Güzel, geliyorum!
- Diaz!
- Yakala!
Hey! Biri yardım etsin!
Dur! Lütfen yardım edin!
Pascal.
Tamam, Diaz.
Yakala.
Vuruşun harikaydı.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 14
Asla Pes Etme
Fransa | Uruguay | Almanya
Almanya, Uruguay ve Fransa A, B, C gruplarından bir üst tura yükseldi.
Biz de D Grubu'ndan çıkacağız.
İtalya iki kez kaybetti ve gruptan çıkamadı.
Arjantin maçı için,
Arjantin beraberlikle bile gol averajıyla tur atlar.
Ama bizim galibiyete ihtiyacımız var.
Hadi kazanıp finale çıkalım.
- Hadi yapalım şunu.
- Onlara gücümüzü gösterelim.
Gidelim çocuklar.
Finalistlerden olalım.
Tamam!
Tsubasa.
Kader maçı başlamak üzere.
Japonya için beraberlik yeterli değil.
Japonya - Arjantin
Korkutucu Arjantin'i yenmek zorundalar.
Eğer bir üst tura çıkmak istiyorlarsa.
Kilit nokta, İtalya'ya 5 gol atan adamı,
Arjantin'in ulusal hazinesini,
Bazılarının yüzyılın en iyisi dediği Juan Diaz'ı izlemek.
Ve bu meydan okumayı kabul eden adam,
Japon futbolunun dahi orta sahası Tsubasa.
Juan Diaz'ı durdurmanın tüm umutları onun omuzlarında.
Dahi dahiye karşı, hazır olun.
Maç başlıyor.
Japonya'nın İtalya'yı yeneceğini hiç düşünmemiştim.
Hernandez'e iki muhteşem gol attılar.
Galiba Asya'da futbol gelişmiş.
Artık herkes Japonya'yı tanıyor.
Ama Arjantin'i yenemezler.
Onların dahi Juan Diaz'ı var.
Japonya'nın ilk dörde kalamaması gerçekten yazık olacak.
Ne? Japonya bugün tur atlayacak.
Ne dediğini bilmiyorsun.
Hey, Azumi.
Görünüşe göre Japonya yazı tura kazandı.
Hey, Japonya'nın 10 numarası.
O Güney Amerika hilelerini Roberto Hongo'dan öğrendiğini biliyorum.
Bugünkü maçımızı sabırsızlıkla bekliyorum.
Ne?
Roberto Hongo mu? Bekle...
Roberto'yu tanıyor musun?
O benim koçumun arkadaşı.
Bugün soyunma odasındaydı.
Bugün mü?
Evet, maç başlıyor.
Ne oldu, Tsubasa-kun?
Roberto...
Ne?
Roberto bu stadyumda!
Ve maç başlıyor.
Almanya ve Uruguay'la birlikte Fransa,
bugünkü kazananların gelecekteki rakipleri, tribünden dikkatle izliyor.
Gidelim.
Tamam!
Japonya takımı bu maçı kazanmak istiyor.
Ve şiddetle ilk golü atmak istiyorlar.
Tsubasa-kun.
Top oyun kurucu Ozora Tsubasa-kun'a gidiyor.
Roberto tribünden izliyor.
Tsubasa, dikkatli ol.
Maçın ortasında hayal kurmak iyi değil.
Güzel.
Ne?
Diaz-kun, Tsubasa-kun'un oyununu okuyup topu havada yakalıyor.
Dahi Juan Diaz-kun ne kadar iyi sezgilere sahip.
Pekala, gidelim, Pascal.
Tamam, biz beraberlik peşinde değiliz.
Kusursuz bir galibiyetle tur atlamak istiyoruz.
Ve harika bir rekorla bu turnuvayı kazanmak istiyoruz.
- İleri!
- Çabuk olun!
Başlıyor.
İtalya savunması işte böyle darmadağın oldu...
Oyun kombini sürekli değişiyor.
Ne?
Dar alanda ustaca bir paslaşma.
Pascal.
Diaz.
Yerel bir kulüp bizi keşfedene kadar,
top alacak paramız bile yoktu.
Neredeyse her şeye vurduk.
Ama bu, oyun kombininin gelişmesini sağladı.
Bunu kimsenin durdurması imkansız.
Şu ufaklıklara bak! Kendi başlarına durduruyorlar.
Dev Jito-kun, iki ufaklığı durdurmaya gidiyor.
Diaz-kun geri pas veriyor.
Ve tam Jito-kun'un altından geçiyor.
Ne?
Harika, Pascal.
Yakala.
Top Diaz-kun'a geri dönüyor.
Ben hallederim.
Yakala onu, Matsuyama.
Matsuyama-kun güçlü bir takla atıyor.
Diaz-kun, zıplıyor.
Ne?
Rakibinin ayağını kullanıp daha da yükseğe zıplıyor.
Ve topu diğer forvet Brown-kun'a pas veriyor.
Topa yetişemezsin.
Ne?
Son pas, yakala!
Markajsız Diaz-kun'a geri döndürüyor.
Asla geçmene izin vermem.
Ne?
Geçti.
Takla ve ters takla hareketleri yapıyor!
Ve şimdi şut çekiyor!
Gol! Wakashimazu-kun uzanıyor ama yakalayamıyor.
Başardık.
Maçın ilk dakikasında Arjantin ilk golü atıyor.
Ve ne muhteşem bir gol, Diaz'dan akrobatik bir vuruş.
Ve Pascal-kun ile harika bir oyun kombini.
Onlar gerçekten Arjantin'in Altın İkilisi.
Harika, Diaz.
Senin pasın da harikaydı, Pascal.
Diaz-kun formunu sürdürüyor.
Bu golle, Schneider-kun ve Napoleon-kun ile
6 golle eşitleniyor.
Bu, galibiyete şiddetle ihtiyacı olan Japonya için kesinlikle zor bir başlangıç.
Bize gol attılar.
Ne kadar muhteşem bir goldü.
Morali bozmayın çocuklar.
Maç daha yeni başladı.
İş buradan başlıyor.
Çocuklar, tamam. Çocuklar, tekrar yapıyoruz.
Tamam.
Oyun buradan başlıyor.
Ve tekrar orta sahaya döndük.
Japonya takımı hazır ve telafi etmek istiyor.
Güzel, bir gol daha.
Tamam.
Kaybedemeyiz.
Roberto tribünden izliyor.
Bunu telafi etmeliyim, ya şimdi ya hiç.
Tsubasa-kun.
Tsubasa.
Japonya, Altın İkili Tsubasa-kun ve Misaki-kun ile ilerlemek istiyor?
Arjantin'in Diaz ve Pascal'ı var, Japonya'nın ise o ikisi.
Tsubasa-kun hâlâ Roberto yüzünden şokta.
O yüzden daha iyisi...
Yakala.
Misaki-kun.
Misaki-kun, Tsubasa-kun ile oyun kombini yapmamaya karar veriyor.
Onun yerine diğer taraftaki Hyuga-kun'a pas veriyor.
Güzel, hadi Hyuga.
Sana güveniyoruz.
Asla geçemezsin.
Hyuga-kun bir dönüşle takladan kurtuluyor.
Top için teşekkürler.
Ve Diaz-kun burada.
Pascal-kun dengesini bozuyor ve Diaz-kun topu alıyor.
Bu, Arjantin'e özgü bir oyun.
Nereye bu acele.
Hyuga-kun gücüyle onu savuruyor.
O toptan vazgeçmedi.
Ama kilit defans oyuncusu Galvan-kun hızla dönen topa vuruyor.
Ne?
Arjantin'in çok sert bir savunması var.
Topu tekrar Diaz-kun'a veriyorlar.
Pekala.
Tsubasa-kun peşine düşüyor, iki yıldız arasında bir bire bir yaşanacak mı?
Tsubasa!
Sen de orta sahasın, değil mi?
Saldırmadan önce etrafına bak.
Yüz yüze kapışmamız sonraya kalsın.
Ne?
Diaz-kun, Tsubasa-kun ile çarpışmıyor ve pas veriyor.
Diaz-kun çok hızlı! 50 metreyi 5 saniyede mi koşuyor?
Yakala.
Aldatmaca ile geçiyor.
Harika.
Yüksek hızla zıplıyor! Topa doğru atlıyor.
Topa doğru bir takla atıyor.
Ve yuvarlanma ivmesini kullanarak şut çekiyor.
Wakashimazu!
Wakashimazu-kun bu kez tepki veriyor, doğrudan yolunda.
Ne?
Top falsolu gitti.
Gol!
Yuvarlanırken şut çekti ve topa falso verdi.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 25 Ocak | Boy: 164 cm | Kilo: 51 kg | Kan Grubu: O
Ve Arjantin'in altın çocuğu Juan Diaz,
bu maçtaki ikinci golünü atıyor.
Toplamda 7 gol.
Şu anda gol krallığında zirvede.
Harika, bu Diaz işte.
Esasen bu maçı kazanıyorlar.
Hayır, iki gol geriye düştük.
Bir sonraki rakibimiz Arjantin.
Japonya için acı bir gol.
Saldıramıyorlar.
Ve rakipleri her top aldığında gol atıyor.
Bu kesinlikle en kötü senaryo.
Ritimleri bozuldu.
Rakip oyunu kontrol ediyor.
Bu durumdan kurtulmak için bir yol bulmalılar.
Böyle devam ederlerse İtalya'dan daha fazla gol atarlar.
Güney Amerika takımları da çok korkutucu.
Yarın Uruguay maçında dikkatli olmalıyız.
Kendinize gelin!
Siz nasıl Japonya'yı temsil ediyorsunuz?
Wakabayashi.
Wakabayashi-kun.
Roberto'ya fazla takıldım ve bunlar oldu.
Ben... bir şeyler yapmalıyım.
Tsubasa-kun, acele etme.
Driplingle yol açmaya çalışacağım.
Onların ustaca oyunlarına karşı ne kadar iyi olurum bilmiyorum ama seni destekleyeceğim.
Misaki-kun...
Arjantin'in bir kez daha gösteri yapmasına izin veremem.
Şimdi oyun yeniden başlıyor.
Japonya takımı golü telafi etmeye çalışıyor.
Misaki-kun'un harika dripling becerisini yol açmak için kullanıyor.
Misaki-kun'un Fransız futbolu Arjantin karşısında ne kadar ileri gidecek?
Harika, hadi Misaki.
İlerle.
Japonya geride olsa da taraftarları hâlâ tribünden coşkuyla destekliyor.
Ve bu hızlı bir top çalma! Yine Diaz-kun.
Misaki-kun.
Gel bakalım, 10 numara.
Tsubasa-kun'u da geçiyor.
Ve Tsubasa-kun'a ne büyük bir aşağılama, topu bacaklarının arasından geçiriyor.
Tüm gücün bu muydu?
Son vuruş...
Hadi!
Ve bu uzun bir vuruş.
Bu bir döner vuruş!
Gol! Üçüncü gol!
Diaz-kun, Tsubasa-kun'un vuruşunu taklit ederek gol atıyor.
Arjantin'in dehası.
Juan Diaz-kun, ilk yarının 10. dakikasında hat-trick yapıyor.
Başardım!
Güzel bir vuruştu!
Kelimeler kifayetsiz.
Juan Diaz nasıl bir fenomen!
O burada olduğu sürece, sanırım şunu söylemek güvenli:
Favori Arjantin, turnuvanın şampiyonu olur.
Arjantin'i dünya şampiyonluğuna taşıyacak kişi benim.
Juan Diaz efsanesinin ilk sayfası şimdi
Fransa'daki Uluslararası Gençlik Turnuvası'nda yazılıyor.
Artık Japonya'nın tur atlama şansı sıfır gibi görünüyor.
Sanırım bir Asya takımından daha fazlasını bekleyemezdim.
Koçun Brezilya milli takımından olması önemli değil.
Önemli olan hammadde.
Futbol yeteneğimiz farklı seviyede, hepsi bu.
Neden panikliyorum?
Doğru, ben Roberto için futbol oynamıyorum.
Kendim için oynuyorum...
Ve bizim için oynuyorum.
Tsubasa.
Üç fark var.
Sanırım onlara 3 gol avantaj vermek yeterlidir, değil mi çocuklar?
Ne?
Üç fark var, telafi etmeliyiz.
Başka çaremiz yok.
Doğru.
Yediğimiz golleri değiştiremeyiz.
Şimdi onları telafi edeceğiz.
Hyuga.
Matsuyama.
Doğru, henüz pes etmemeliyiz.
O gece birbirimize söz verdik.
Ben onu unutmadım.
Buraya kadar geldik, geri dönmek için çok geç.
Hyuga.
Koşu başladı bile.
Doğru ve hedefimiz dünya.
Geriye dönemeyiz.
Tsubasa her zaman ortadaydı ve biz onunla rekabet ederdik.
Ama şimdi hep birlikte bir takım olduk.
Ne kadar zor olursa olsun, bu takım zirveye çıkabilir.
Dünyayı yenebiliriz!
O zaman Japonya'nın dünyada 1 numara olması için,
Hadi bu turnuvayı kazanalım, çocuklar.
Tamam!
Yorulmuş olabiliriz ama pes etmeyiz.
Dünyanın 1 numarası olmak için savaşmaya devam edeceğiz.
Ve oyun yeniden başlıyor.
Japonya şimdi üç gol geride, telafi etmenin bir yolunu bulabilecekler mi?
- Size güveniyorum çocuklar.
- Başarılar çocuklar.
Bu üç gol benim hatamdı.
Onları geri almalıyım, kendim telafi edeceğim!
Tsubasa-kun, hiçbir oyuncu yenen üç golden sorumlu değildir.
Suçlayacaksan takımı suçla.
Kendini zorlama.
Misaki-kun.
Tamam, gidelim.
Sana güveniyoruz, Tsubasa.
Arjantin coşmuş durumda.
Onları durdurmak için Diaz'ı durdurmalıyız.
Onu geçeceğim.
Onunla yüzleşmekte ısrar ettiğini görüyorum, Tsubasa-kun.
O zaman seni destekleyeceğim.
Gel bakalım, Diaz.
Eee, 3 gol geride olmana ne oldu?
Bu sadece laf mı, yoksa goller aklını mı kaçırttı?
Sana kaybetmeyeceğim.
Tsubasa-kun tek başına hücum ediyor ama Diaz-kun peşinde.
- Tsubasa!
- Diaz!
Orta sahada.
İki yıldız arasında bir gösteri yaşanıyor.
Orta sahayı kontrol eden, oyunu kontrol eder.
Ama eğer Tsubasa burada kaybederse, Japonya gerçekten kazanamaz.
İşte bu.
Bu, Tsubasa'yı geçtiği harekete benziyor.
Yumuşak bir dokunuş ve bacaklarının arasından geçirme.
Yakalandın, bunu yapacağını biliyordum.
Ve bunu bilerek yaptım.
Ama Diaz-kun elini okuyup topu alıyor.
Oh, ama Tsubasa-kun da onun elini okuyor.
Vurmadan ileri gidiyor.
Seni...
Diaz pes etmiyor ve ayağını uzatıyor.
Tsubasa-kun yere düşüyor ve top kayboluyor.
Misaki-kun alıyor.
Ne?
Arkandaki destek harikaydı, Misaki.
Misaki-kun.
Doğru, bütün çocuklar arkamda.
Sadece Tsubasa-kun değil, bu maçta ilk kez
Dahi Diaz-kun'u alt ettiler.
Diaz.
Lanet olsun.
Endişelenme Diaz, tesadüftü.
Ben hallederim.
Şimdi Pascal-kun hücum ediyor.
Tsubasa-kun.
Tamam, Misaki-kun.
Japonya'nın Altın İkilisi harekete geçti.
Bir göz açıp kapayıncaya kadar geçtiler.
Ne?
- Harika, Tsubasa!
- Misaki!
İşte böyle! Devam edin!
Japonya nihayet ritmine kavuştu.
Hyuga-kun ve Nitta-kun, Japonya'nın iki forveti ve Ishizaki-kun bindirme yaparak ilerliyor.
Ben buradayım.
Futbolumuzun sınırlı olduğunu düşünüyor.
Bir yere kadar haklı olabilir.
Ama bizim tarzımız...
Güney Amerika veya Avrupa gibi olmayabilir, ama bizim futbolumuz Asya'dan geliyor.
Yani, Japonya'dan.
Tsubasa-san.
İzle ve öğren.
Bu Japonya gençlerinin futbolu!
Döner şut geliyor, planı uygulamaya gidin.
Tamam.
Döner şut ya sağ üstten ya da sol üstten gelir.
Sadece yönünü tahmin etmeliyiz.
Ve gücünü hafife almadan onu durdurmalıyız.
Bu nasıl bir savunma dizilişi?
Güzel.
Hadi!
Tereddütsüz bir döner şut çekiyor.
Ama kaleye gitmiyor! Bir hata mı var?
Ne?
Hayır, bu Hyuga-kun'a döner bir pas.
Bu senin, Hyuga-kun.
Tsubasa bana güvendiğini gösterdi.
Döner şutunu döner pasa dönüştürdü.
Bu iyiliğini gol atarak karşılamalıyım.
Döner pas dümdüz yukarıdan iniyor.
Ona uyum sağlamalıyım.
Tam burada.
Hyuga-kun gelişine vurmak istiyor!
- Ne?
- Hyuga!
Hızına uyum sağlamak neredeyse imkansız.
Eğer bu gol olursa,
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun, Japon ortaokul futbolunun iki direği,
Gerçekten süper altın bir çift olacaklar!
Bu topu gol yapmak tek yol.
Japonya takımı için gerçek bir golcü forvet olmanın kapısını açar.
Hadi!
Kaplan Şutu!
Gol! Japonya sonunda ilk golü attı.
Saf iradeyle ezici bir rövanş!
Harika!
Evet! 1 gol attık!
Tsubasa! Hyuga!
Güzel, 1 golü telafi ettik.
Ozora Tsubasa, Kojiro Hyuga.
Bu ilk süper altın çift birliği.
Bir döner pas ve kaplan vuruşundan oluştu.
Döner Kaplan Vuruşu!
Şutun harikaydı, Hyuga-kun.
Pasın harikaydı, Tsubasa.
SONRAKİ BÖLÜM: JAPONYA GENÇLERİ GERİ DÖNÜYOR